Esercizio:

Creare un libretto universitario, tenere traccia degli esami che sosteniamo e passiamo.
Quindi materia, voto, docente, anno di corso e semestre e cfu. Vorrei tenere conto di alcune statistiche sulla carriera
universitaria, quindi quanti esami ho dato, quali esami ho dato, con media nei semestri.

Entità:
Materia --> docente, anno di corso, semestre, cfu.
Libretto --> lista di materie e voti, storage, hash map materia - voto.
DB --> gestisce lo storage, prende un file e faccio add, remove, update, select
Analisi --> 
Studente -- nome, anno di corso, corso.
Voto --> voto parziale o totale.